Caracteristicas:


1-. Ventas de Articulos

2-. Adquisición de Articulos

3-. Vision en mapa del area local en cual se ejecuta la transaccion (tienda)

4-. Ofertas de productos por otros usuarios

5-. Redes de mercadeo sobre un producto 




Cuenta con:


1-. Seguridad full

2-. Grupos 

3-. Chats

4-. Mapa 

5-. Aplicacion a smartphone

6-. Grupo de soporte

7-. Perfil de usuario

8-. Variados medios de pagos

9-. Reputacion de usuario o "Tienda"

10-. Servicios brindados por la empresa
