Mercado Online.

Este mercado consiste en la creacion de una red online, dedicada a la compra venta de bienes y recursos ofrecidos por un usuario registrado en la web, esta cuenta con variadas formas de ayuda para que una compra sea 100% semantica.

Caracteristicas:

1-. Ventas de Articulos

2-. Adquisición de Articulos

3-. Vision en mapa del area local en cual se ejecuta la transaccion (tienda)

4-. Ofertas de productos por otros usuarios

5-. Redes de mercadeo sobre un producto 


Cuenta con:

1-. Seguridad

2-. Grupos 

3-. Chats

4-. Mapa 

5-. Aplicacion a smartphone

6-. Grupo de soporte

7-. Perfil de usuario

8-. Variados medios de pagos

9-. Reputacion de usuario o "Tienda"

10-. Servicios brindados por la empresa
